CSS units: unidades de medidas
Absolutas: se puede medir en cm, mm, px.
Relativas: adaptan al tamaño de pantalla:
em: relativa al tamaño de la fuente (de la letra del elemento)
vw: es el 1% del ancho de la pantalla
vh: es el 1% del alto de la pantalla
Las medidas me permiten modificar los tamaños según qué es lo que quiero mostrar
Se aplican al ancho, al tamaño de la fuente.

EXPLICA CÓMO VER QUÉ PARTE DE LOS BORDES ESTOY EDITANDO
EXPLICA CÓMO HACER ANIMACIONES CON UN TUTORIAL.

Display: puede tomar varios valores:
none: saca la imagen, sirve para adaptar mi web para que no se vean ciertos elementos en algún tamaño de pantalla específico.
block: ocupa todo el ancho
inline: coloca los elementos uno al lado del otro. Para que me separe en determinado espacio hacemos un margin. Pierdo el control sobre los márgenes superiores e inferiores.
inline-block: Puedo manejar los 4 márgenes.

FUENTES:
serif: no ocupan el mismo espacio de ancho.
sin serif
monospace: todas las letras ocupan el mismo ancho.
fantasy: tiene mucho decorado.

STYLES:
normal
italic: inclinadas
bold: negrita
font weight: grosor de la letra


VARIACIONES: 
small caps: convierte las letras en mayúscula

TAMAÑOS: podemos usar varias unidades de medida. Se intentaría mantener siempre en pixeles. 
Siempre trabajar párrafo por párrafo y no con algo global.

En el archivo de google donde tengo las fuentes, aparece un link para agregarlo con la letra y tipo que quiero utilizar. 
Además puedo utilizar los íconos, copiando el link y después copio el código.


1) Cambiar las fuentes.
2) Crear el menú de navegación.
3) Cambiar medidas correspondientes a Relativas.

