flex conteiner: todos los divs que esten adentro van a tener las propiedades que les pongamos
flex wrap: automaticamente cuando se completa el ancho lo mando a la linea de abajo
flex nowrap: los achica a todos para que entren en la misma linea
Nos permite organizar las cosas en un eje
flex direction column: los coloca hacia abajo, en una columna
column reverse: columnas invertidas, empieza por el final
flex direction row: horizontal
justify content: justificar contenido; tengo flex start (depende de la orientación de los elementos) y flex end.
space around: distribuye los items entre uno y el otro, deja el mismo espacio entre los componentes
space between: se distribuyen solo en el espacio entre medio, en cambio en el anterior distribuye los espacios en los márgenes tambien
stretch: hace que encajen en el conteiner
baseline: alinea los items 
Para centrar perfectamente dentro del conteiner una vez ya creado con display flex:
justify items: center
justify content: center
SERÍA:
flex-conteiner{
    display: flex;
    justify-content: center; 
    align-items: center;
    height: 500px;
    background-color: DodgerBlue;
} lograria de esta forma que me centre un cuadrdado blanco perfectamente con fondo azul

align content: alinea cada renglon del conteiner hacia donde yo pida.


child elements (los que estan dentro del contenedor)
"Las propiedades se ponen en el elemento padre y los que están adentro la van a "heredar"". EJEMPLO:
<div class="flex-conteiner">
    <div>1<div>
    <div>2<div>
    <div>3<div>
</div>
Puedo forzarles un orden distinto (pedirle al 1 que sea 3 por ejemplo). Le puedo especificar en qué lugar quiero que vaya

Con flex grow puedo decirle cuanto espacio va a ocupar (de ancho), puedo pedirle que ocupe la cantidad de unidades que quiera dentro del ancho total
flex shrink: angostear, achicar el ancho
Estoy especificando propiedades para un item
align self: alinear hacia arriba, hacia abajo o hacia los costados.

FLEXBOX FROGGY (juego para entender esto)
